Cenários de Teste: com base no case abaixo, responda as perguntas e crie alguns cenários de teste de acordo com o
caso proposto. Para os cenários de teste, você está livre para utilizar a abordagem que achar mais interessante.

Imagina que você iniciou em uma equipe com um projeto do Zero. A proposta do projeto é a criação de uma solução
para realizar compra de imóveis através de sistemas que facilitarão a comunicação de imobiliárias, clientes e bancos. A
arquitetura está sendo desenhada a partir de solução de microsserviços e WebSites, está sendo mapeado integrações
com sistemas externos, espera-se volume alto de operação uma vez que o sistema irá operar em todo o território
Brasileiro, o cliente está bem próximo do projeto para levantamento de requisitos.

1.Dado esse cenário, como você iniciaria uma estratégia de teste?
    Iniciaria a estrategia participando das reuniões de entendimento do produto, iniciaria a escrita dos cenários de teste, primeiro os cenários de 'caminho feliz' (smoke test)
    testes de API e integração. Na proxima etapa, testes de front (usabilidade, segurança), uma vez que o produto esteja pronto para produção,
    iniciaria um teste de performance (carga e stress).

2.Quais abordagens de teste você consideraria?
    Acredito que os testes funcionais (contrato, integração, regressão e segurança), e testes não funcionais como carga e stress,
    deixando automatizado e executando regressivamente via pipeline

3.Como você trabalharia com diferentes tipos/níveis de teste?
    Realizaria os testes de integração entre microsserviços, sistemas externos e front. Realizaria os testes de api, para cada api 
    que será utilizada, combinando testes de segurança para a aplicação como um todo, de acordo com a necessidade, realizaria testes
    de perfomance baseados em crescimento de usuarios, ampliação de publico alvo, ou até mesmo campanhas publicitarias, e deixaria uma pipeline
    executando com testes regressivos, nos quais deveriam ser executados diariamente se possível, e antes e após qualquer subida para o 
    ambiente produtivo.

4. Quais ferramentas você consideraria usar?
    Jira para gerenciar os cards e entregas, postman para testes de api manual e semi-automatizados, playwright para automação front e backend
    k6 para testes de performance.

5.Como você se imagina atuando nessa equipe?
    Imagino sendo o profissional que ajudará a todos a enxergar que a qualidade de um produto é papel de todos, e que o meu papel na equipe
    é ajudar a mitigar erros, bugs e falhas, antes dos clientes, compartilhando conhecimento e fazendo parte de um ambiente agradavel de trabalho.